Meu nome é Fábio Miranda do Couto
Tenho 29 anos de idade.
Nasci em 20/04/1993 no Rio de Janeiro
Meus pais são divorciados desde que eu tinha 1 ano de idade
Aos quatro anos de idade foi descoberto que eu estava perdendo a visão de um dos olhos,
devido a diferença de grau nos olhos pelo astigmatismo
mas foi feito um tratamento para q fosse recuperado.
jogava futsal no colégio até a terceira série.
na quarta série eu tive q mudar de colégio e de cidade para a minha mãe poder cuidar da minha avó
passei quatro anos em uma cidade do interior do RJ e depois voltei para a cidade do Rio de Janeiro
Aprendi a tocar violão sozinho e montei uma banda com uns amigos. (foi só um show mas foi divertido)
comecei faculdade de Biologia na Unirio, trabalhei em uma loja de capas de celular.
Depois disso trabalhei com animação de festa infantil e depois disso com manutenção de celulares, teblets e computadores
Mais tarde mantive o mesmo trabalho mas com aparelhos da apple e comecei a fazer faculdade de jogos digitais
dai veio a pandemia e desde então eu n to desempregado e estudando programação.
Meu objetivo e me tornar um Garoto de programa.